Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/DWAYNE1.po
Languages: zh_cn

# 1FE78449
source: Execute ~r~Cherise~s~ or let her live.
zh_cn: 处决~r~Cherise~s~或放过她。

# 2356C8E1
source: ~r~Cherise got away.
zh_cn: ~r~Cherise逃走了。

# 2E3E20F6
source: Execute ~b~Cherise~s~ or let her live.
zh_cn: 处决~b~Cherise~s~或放过她。

# 4B26DAC7
source: Lose your wanted level.
zh_cn: 降低你的通缉度。

# 54F0AC14
source: ~r~Jayvon got away.
zh_cn: ~r~Jayvon逃走了。

source: Chase ~r~Jayvon~s~ down.
zh_cn: 追击~r~Jayvon。

# 8D65DF44
source: They're separating to lose you, take them out.
zh_cn: 他们分开逃跑以摆脱你，把他们全干掉。

# 99D3781F
source: Get Dwayne's ~g~money.
zh_cn: 拿回Dwayne的~g~钱。

# A4BE8DC5
source: Go meet ~b~Dwayne~s~ at the Cluckin' Bell.
zh_cn: 去铛铛钟找~b~Dwayne。

# BF5B42FE
source: Go to the arcade in ~y~Chinatown.
zh_cn: 前往~y~唐人街~s~的游戏厅。

# DB3C38AD
source: ~r~Dwayne was injured.
zh_cn: ~r~Dwayne受伤了。

# FD48BF0C
source: You're losing ~r~Jayvon.
zh_cn: 你要跟丢~r~Jayvon~s~了。
